حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
ترجمة وتعديل
"علي نزار ! ضي جابر ! منار تحسين ! شهد الخالدي"
زورونا على مواقع التواصل الإجتماعي
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
"لوس أنجلوس، 1978"
إسمي (كارسن فيليبس)
أنا مُحقق خاص
أنا أحب الشرب، أحب التدخين، أحب القمار
أحياناً، القليل من الكثير
لكن، تعرفون ما يُقال
كل شيء في الإعتدال
بما في ذلك الإعتدال
إعتقدت أنه يُمكنني القضاء
...على هؤلاء الرجال لكن
آخر مرة جاءني ضيوف مُتطفلين
قد حُطِّم منزلي
وبصراحة (رايموند) قطي
ما زال لم يتجاوز الأمر
أنا أحمل قطة
ماذا؟ أمسكها
اللعنة !
! اللعنة
"كنت أعمل في "لوس أنجلوس
لأكثر من 20 سنة
"الذي سمّى المكان "مدينة الملائكة
بالطبع، كان ذا حس فكاهي
خلف كل بريق "هوليوود" واللمعان
هي مثل أي مدينة أخرى
"ما عدا، عندما تهُب "سانتا آن
الريح الحارة من الصحراء
الصعب التصور فجأة يُصبح حقيقي
الناس سيزدادون إرهاقاً قليلاً
أجسادهم  ستبدأ بالخمول
والحفلات ستنتهي بجثث الموتى
.لكن، أعتقد ذلك ترفيهيّ
مُعظم أعمالي
هي روتين جميل
أزواج خائنون، آباء مُرهقون، أشخاص مفقودون
لكن، بين الحين والآخر
القضية تصبح شيء لم أتوقعه
أحضرت ( رايموند ) للعمل
من يُطاردك هذه المرة ؟
حسناً، أنت تحضر ( رايموند ) فقط
عندما يُطاردك شخص
وعليك أن تختبئ
لستِ ظريفة عندما لا تهتمين لعملك
خُذيه لبضعة أيام
بالتأكيد ( كارسن )
بالمناسبة . شخصٌ ما في مكتبك
يمكنني رؤية ذلك
سيد فيليبس
تبدين متفاجئة ؟
كنت أتوقعك تبدو أكبر بكثير
بدوت إنه يمكنك الإستعداد الآن
لا بد أنكِ تعرفين القليل حول ماضيّ  . تفضلي بالجلوس
نشأت في " غالفستون " . حسناً
إعتقدت إنني إكتشف لكنة " شرق تكساس " هناك
كنت تستحق المُشاهدة
... التملُق
...سيوصلكِ لأي مكان
أنا لكِ . كيف أُساعدكِ ؟
حسناً . سيد (فيليبس )
عمتي ( باربرة فان بول )
"في مصحة خارج " غالفستون
المروج الجميلة ؟
أنا أتذكر المروج الجميلة
قبل عدة سنوات .
عانت من إنهيار عصبي كامل
وهي لم تكن على مايُرام منذ ذلك الوقت
كنت أتصل وأتحدث معها بإنتظام
لكن . الآن عندما أتصل
يتم التهرب مني
كل ما أحصل عليه هو بعض الرسائل في البريد
حسناً . كما ترين
...لا أقوم عملياً بالأعمال من خارج البلدة لذا
حسناً . إنه فقط
لا أُريد توظيف أي شخص من هناك
لأنه لا أعرف
إن كان بوسعي الثقة بهم
كيف تعرفين . إنه يمكنكِ الوثوق بي ؟
مهلاً (كارسن)
أعتقد أنّ فكرة الخروج من البلدة لبضعة أسابيع
ستكون ملائمة لك
نتحدث حول " غالفستون " هنا
ما خطب " غالفستون " ؟
لا شيء . فقط ليس لي
اذكر سعرك ( كارسن )
امرأة جميلة بقصة حزينة
كانت دائماً نقطة ضعفي
مع الحصول على شيك مفتوح ....
أصبحت لا تُقاوم
الطريق كان دائماً مكان ساحر لي
صوت الإطارات على الإسفلت
تصبح الجوقة المنومة
تأخذني لأماكن نادراً ما أذهب إليها
|| روز السامة ||
كنت هناك في تكساس
أرض رُعاة البقر
النساء الجميلات
شريحة لحم 72 أونصة ...
لن يخيب ظنك في شريحة اللحم هذه
والأكثر تقديساً
"مرحباً بكم في "غالفستون
حدث الكثير منذ مُغادرتي تكساس
البيتلز وفيتنام
جاؤوا وذهبوا
و(آرمسترونغ) مشى على القمر
وشربت بوربن كافٍ
لملئ وعاء قطن
رُبما شربت كفاية
لإواجه أخيراً عار ماضيّ
تركت ( جين ) المرأة الوحيدة التي أحببتها
أسرع من الركض في الميدان
بعد أن أخزيت نفسي
في تلك اللعبة النهائية الحاسمة
مرحباً
كُنا نتوقع قدومك
حقاً ؟
أنتَ هنا بصفتك مٌراقب من المعهد
أليس كذلك ؟
...لا، أنا فقط
هنا لزيارة مريض . صديق ؟
ما موقعكِ؟
أنتِ طبيبة أو ما شابه ؟
لا . مريضة بالفصام المذعور
هذه هي
لديّ قطة مذعورة
حان وقت الجلسة
آسف . سيدي
بنغو في 3.30 في غرفة الشمس
الآن . لاتنسوا جميعاً ....
مرحباً
هل يُمكنني مُساعدتك ؟
اجل . أنا هنا لرؤية مريضة
لديكم بإسم ( باربرة  فان بول )
لا تنسوا البنغو في غرفة 3.30 غرفة الشمس
هل من خطب ؟
ذلك الإسم  لا يبدو مألوف
هل يُمكنك أن تصفها ؟
حسناً . تعيش هنا
أعتقد إنكِ تقومي بعمل أفضل منّي
هي من المُحتمل في ملفاتك هناك
فقط تفقديهم
سأحضر الدكتور ( ميتشل )
حسناً
مجموعة التأمل على العشب الرئيسي في 15 دقيقة
سيكون هناك مجموعة التأمل . على العشب الرئيسي
هو مشغول جداً الآن
هل تُمانع الجلوس
حسناً
تعملون علاج بالصدمة الكهربائية هنا ؟
ليس للزوار
حسناً . تلك أخبار جيدة
هو هنا لرؤية ( باربرة فان بول )
سررتُ بمقابلتك مجدداً
سيد ( كارسن فيليبس )
معذرةً ؟
لا تتذكرني
كان منذ وقت طويل
كنت جديد أقوم بالإحماء بمقاعد الإحتياط
ما زال لدّي شظايا في أسفل ظهري
من ذلك لعب كرة القدم
كنت في الملعب . كنت طالب سنة أخيرة . أنت ....
تسجل . تُحطم الأرقام القياسية
ذهبنا لعدة صفوف سوية
ذلك . عندما ظهرت
( مايلز )
ذلك إسمك ( مايلز ) ؟
دكتور ( مايلز ميتشل )
مضت الكثير من السنوات
صحيح
اجل
كان يُمكن أن تكون أحد العُظماء
حسناً . أنت قُمت بعمل جيد لنفسك
لديك مكان جميل هنا
شكراً جزيلاً
نفخر بخلق بيئة هادئة لزبائننا
نخدم كل منطقة " غالفستون " العظيمة
"في جميع أنحاء "تكساس
كل الأُمة . حقاً؟
إذاً . أنت هنا لرؤية الآنسة ( فان بول ) ؟
اجل
من هذا الطريق . حسناً
حسناً . كيف تعرف الآنسة ( فان بول ) ؟
حسناً فقط صديق للعائلة
رجعت لمدينتي . أنا أزور فقط
لا مشكلة . أعتقد
أنت الطبيب. أخبرني ؟
لا . لا . بالطبع لا
إنه فقط . هي لا تحصل على الكثير من الزوار
وهي نادراً ما ترى العائلة
حسناً . أنا هنا أزور
اجل
لا أُحب إهمال الوعود
لذا . أخبرتها سأزور ( باربرة )
وأحرص إنها بخير
رُبما حتى أُبهجها قليلاً
بالطبع، أفهم كليًّا
إنه فقط، لا يمكنك رؤية (باربرة) الآن
هي في جلسة علاج جماعية
لذا، كم من الوقت أنتَ في البلدة ؟
حسناً، سأنتظر
حسناً . الجلسة تستمر كامل فترة المساء
ولا نحب مقاطعتهم . أترى
بالطبع . نعطيهم إستراحات
لكن يجب أن نُبقيهم .... مركزين
لكن . سأتصل بك عندما تكون متواجدة
أين تمكُث ؟
لم لا أرجع هذا المساء ؟
ستكون مُرهقة . المسكينة
نحن نُحب أن نعطي المرضى
وقت للتفكير ....
المجموعة قالت
لذا .....
لم يخبروني حول علاج المجموعة
أنا متشوق لمعرفة ذلك
آنسة ( فان بول ) شخص خاص جداً
إضافة هي .....
ثرية لحد كبير وهي لديها إعتقاد ...
كل شخص يُريد مالها
حسناً . يُمكن أن أؤكد لك . تلك ليست الحالة
لذا . لم لا نفعل هذا ؟
أبقى في فندق " لون ستار "
لم لا تتصل بي . عندما تكون
( باربرة ) مُستعدة وسآتي
في هذه الأثناء أقول شكراً لوقتك
وامضي مع يوم رائع
" نُــزل "
شعرتُ بالشدة المخفية لشعري القصير
عندما تركت الطبيب الجيد
لذا أعتقد سأتبع شدة مُختلفة
♪  وضعتني في الحب كمجرمة ♪
♪تلاعبت بي كغيتار روك آند رول  ♪
♪خرجت عن السيطرة كالسفينة الدوارة ♪
مرحباً . أنتِ
أفترض إنه يمكنني الحصول على البوربن هنا؟
اجل . سيدي
لك ذلك
الفتى الجديد يحتاج للكامارو !
باالله عليك ( سلايد )
راهن أو اخرج . كفى
هيا بنا ( كابرون )
فقط ثلاثة انواع من الناس يضعون
النظارات الشمسية بالداخل
العميان . السفلة و السفلة العميان
حسناً . أُراهن 200 دولار
( لورينزو ) تصرف كل مالك على تلك البدلة ؟
أحب تلك البدلة
ياإلهي
مرحبا دكتور . كيف حالك ؟
لم أعتقد إنني سأراك ها ثانيةً
انظر لك . تبدو بحالة سيئة
حسناً . انت تعرف
أحب ما فعلته بالمكان
حسناً . أتعلم
يطلبون . أقوم بالتزويد
يعبثون . أغتني
ليس علمي جداً . لكن ينجح كل مرة
( بنغ ) تتذكر بطل مدينتنا
هيا الآن
بنغ والش
الرئيس والش الآن
مدير الشرطة يارجل
فقط في " تكساس "
لا تفعل هذا !
إعتقد إني رأيت شبح
أنت رأيت شبح
وزع الورق ( ماري سو )
رصيده جيد هنا
رصيده جيد
أعتقد إنك مُستعد للعبة ودية ؟
حسناً سألف ذراعي
هل يمكننا لعب الورق ؟
تمهل أيها الحذق
هذا ( لورينزو رودريغيز ) إنه ...
رجل أعمال
أليس ذلك ماتدعو به نفسك ؟
تعرف ما ندعوه ؟
آل غوانو
لأنه كان  ينظف السرائر في المصحة
حقاً؟
أنت الرجل الذي أحتاج أن أتحدث إليه
مرحباً والدي
مرحباً . ملاكي كم تحتاجين ؟
ماذا ؟
فقط حبك ومودتك
( كارسن ) هذه إبنتي ( روز )
تملك هذه الحانة
إنه رائع . شكراً
وهذا . أعرف من هو
لأنه أشاهدك كل إسبوع على التلفاز
كيف تشعر ؟
لتحطيم كل سجلاتك القياسية
يا رجل . لهذا خلقوا
المدرب قال كنت أفضل لاعب خلف وسط رآه في حياته
حسناً . أراهن لا يقول أكثر من ذلك
ذلك صحيح
ذلك فشل
نحن مهانون الآن ؟
أعني . الرهان لوحدك
على الألعاب للحصول على النقاط
كنت تمسك العالم بالكرات
وانت فقط رميت كل ذلك بعيداً
كيف جعلك تشعر ؟
لا أعرف . رُبما يوماً ما ستخبرني
ذلك ليس مُحتمل . أنا ليس لديّ سعر . أيها العجوز
الجميع لديه سعر . الكثير من الكلام
أجل . أنا خاسر هنا
( هابي ) سأراك فيما بعد في مكتبي
أراك في الجوار ( كارسن )
حسناً .أيها الحذق
لنرى ما تعلمته في المدينة الكبيرة
حسناً . إدفعوا سادتي
تباً . هل تمازحني ؟ تباً
لذا . كنت هناك أجلس على طاولة البوكر
مُحاطاً بواسطة الناس الذين نشأت معهم
ومع إنه ذهبت لأكثر من 20 سنة
لم استطيع تصديق مدى سهولة
عودتي للسرعة وإيقاع الماضي
كان هناك ( بنغ والش ) لعبت كرة القدم معه
كنت واثق أن القضية الكبيرة التالية
ستكون الأولى لديه
إنتهيت
أراهن بكل شيء
هو يراهن بكل شيء
ثم كان هناك ( سلايد ) الهيبي الأصلي
حصل على حامض أكثر من ( تيموثيلوري )
آسف دكتور أنا ذاهب من هنا
أراهن بكل شيء . أخيراً كان هناك الدكتور
تحول من مكتب حجوز بلدة صغيرة
لأكبر أصحاب النفوذ في المقاطعة
...ذلك بنفسه كان يجب أن يحترم
بأخذ الإعتبار إنه كان رجل أسود في تكساس
فقط الكلاب الكبيرة غادرت
سترايت مُحتملة . تم
تعرفني دكتور الكل أو لا شيء
...ذلك الخط من التفكير يقود نحو لا شيء
من الشيء
أُراهن
نعيش في عالم مليء بالمخاطرة
ذلك يجعله سترايت
أنا لا أفعل
الدكتور يربح . تهانيينا
فول هاوس يهزم سترايت
أنا لا أخسر ابداً ( كارسن )
( ماري سو ) إصرفي البطاقات لي
اجل . سيدي
لنأخذ إستراحة . سأبتاع لك شراب البوربن
أليس كذلك ؟
اجل
آسف جداً . للسماع حول ( ماري )
اثنا عشرة سنة الآن
السرطان اللعين
تقريباً . نصف البلدة مريضة بالسرطان
أرأيت (جين) بعد؟
لا، لا
سحقاً، لا أعرف ما أقوله لها
هي أرملة الآن
لديها إبنة جميلة، (بيكي)
متزوجة من ذلك الأحمق -
الرجال خلفي -
السافل . سُحقاً ها نحن ذا
إسترخي . يارجل
( هابي )
الآن . حسناً
ما خطبك ؟
تفتعل شجار في ليلة اللعبة الكبيرة
هل فقدت صوابك ؟
إذهب للمنزل لزوجتك
انظر . هو ضربني ويمكن أن أُؤكد لك
ستفقد مكانتك في المشروع
أتفهم؟
اهدأ
اذهب للمنزل . بُني
أتذكرك
أين قطتك ؟
حسناً . يُفضل " لوس أنجلوس "
الشمس . النساء
سيد ( غريغوري ) يُريد التحدث معك
أرى ذلك
إستدر !
عليك أن تحصل على مُساعد أفضل
أين هي  سيد ( فيليبس ) ؟
ليس لديّ فكرة
أُريد إستعادتها
الآن . إنظُر
وجدتها . أعدتها للمنزل لك
ودفعت لي على ذلك
بحقك . عادت للمنزل
لبضعة ساعات فقط
وضبت الأمتعة . وذهبت ثانيةً
وتلك ليست مُشكلتي !
لكنها مشكلتك
ظهرت في المطار معها . تضعها في الطائرة
الآن . أريدك أن تحضرها
وترجعها للمنزل
حتى إن عرفت مكانها
ولا أفعل
تعتقد إنني سأحضرها إليك
بمعرفة مافعلته بها ؟
ماذا قالت لك ؟
أعني . ماذا . ماذا ؟
إنني إعتديت عليها ؟
إنها إحتاجت لمكان آمن فقط  ؟
هي أرادت النوم لمرة
ولا تترك الضوء شغال ؟
إعتقدت أنكَ كنت ذكي
أنت سيء
سيء لبنت جميلة . وقصة حزينة
أبحث في المسألة إن كنت مكانك
إنتبه لنفسك ( كارسن )
هيا . إستيقظ
كان مُحقاً
إبنته قالت حكاية مُميزة
لتجعلني أُساعدها على الهرب
وكان ذكي  كفاية
لمعرفة أنني كنت غبي كفاية
لأعطيها المال
من جديد
امرأة جميلة بقصة حزينة
تعتقدون أنني تعلمت درسي الآن
لا محال
سد فيليبس
سئمت من الإنتظار
لم تتصل
لست رجل مُحترم
كيف حال ( باربرة ) ؟
( باربرة ) بخير . هي ترتاح
إنه يوم اللعبة
إنجرفت قليلاً بشؤوني
و آسف لم أتصل نسيت
حسناً . أنا هنا الآن
لذا . ليس  عليك الإتصال
هي لا تريد رؤية أحد
الآن أُنظر . سيتطلب الأمر دقيقة فقط و ...
عائلتها قلقة
أشعر كأنه أجرينا هذه المحادثة سيد ( فيليبس )
كلانا يعرف
ما تريده العائلة
آسف . بصفتي طبيبها
لا يمكن أن أوصي أن ترى غريب
وأنا آسف أكثر حتى
إنك قطعت كل المسافة بدون مُقابل
أتعلم . طوال الوقت كنت أجلس ها
ذلك الهاتف لم يرن مرة
كيف تبقى في العمل ؟
صباح الخير . جميعاً
غداء اليوم سيتضمن . رغيف اللحم والمرق
فقط أمسكيني . ستكوني بخير
لدينا زبائن جُدد
هل يمكنك معالجة الأمر ؟
ليس لديّ ....
الولد يُريد المزيد
ماذا علينا أن نفعل ؟
يجب أن تهتم بتلك المشكلة الصغيرة لدينا
اذهب . اذهب
حسناً. وداعاً
سأهتم بالأمر
وجدت ملفها كان فارغ
لا تقارير عن التقدم بالعمل
لا قائمة أدوية
فقط . عنوان زبونتي
وبعض بيانات الدفع
معظم مرضاه . إنتقلوا
بدا أن الطبيب الجيد كان يُراهن ايضاً
بشكل مُثير مع ذلك
كل الرهانات كانت لنا للخسارة
يمكنك الجلوس هنا
إنه يوم جديد
يمكنكِ الإستماع للمباراة في الخارج
حيث يقود ( هابي تشاندلر ) فريقه للنصر
سندخل . أخبرينا
إن كنتِ بحاجة لأي شيء . حسناً ؟
هل جئت من .....
من الأعلى ؟
اجل . فعلت
يا للهول
هيا . دعني أساعدك
حسناً . شكراً
هل انتَ بخير ؟
نعم . غير متوازنٍ نوعاً ما
تعرفين (باربرة فان بول) ألستِ كذلك ؟
اجل، لكن لم أرها لوقت طوبل
أيّ فكرة ؟
أين قد تكون ؟
لا، الناس هنا يختفون فقط
هذا مكان سيء
بينما نقترب من نصف الوقت "نيو مكسيكو" ما زالت تقود
حتى بعد تي دي  الجميل
... من (هابي تشاندلر)
لم كل هذه الجلبة ؟
مرحباً . سيد (فيليبس )
... آسف، هل
تُمانع أن تُحمض هذا الفيلم ؟
بالتأكيد
ما الذي حدث لك ؟
سقطت
ذلك تراب جديد
يمكن أن أنظفه من اجلك إذا أردت ؟
حسناً ذلك سيكون جميل
شكراً . أُقدر ذلك
خذه. شكراً لك.
أقدر ذلك جيداً
بالتأكيد .
كيف تسير اللعبة ؟
(هابي)
يفسد كل شيء
نحن متأخرون بهدف و لكننا
جيدون بفضل لاعب رقم 11
حسناً. مازالت  اللعبة في بدايتها.
بأستثناء  ذلك الذي يلهث
-أنهم راحلون يا سيد (فلبس)
قالوا أنهم سوف يعودون.
مَن؟
أربعة رجال في سيارة "دوج" سوداء
"تحمل لوحة "كاليفورنيا
هل هم أصدقاؤك ؟
حسناً، ليسوا كذلك
هل يمكنك مراقبتهم ؟
لقد أعطوني مائة كي أراقبك.
لا . لا حاجة للمال
لقد أخذت مالهم ولكني ..
لا أرى جيداً
ثلاث أعتراضات اليوم لـ(هابي)
اوه . لا مازال (هابي) متأخر
يبدو أنه لن يتحرك
المدرب في الملعب
ينادي النقالة
لا يبدو هذا شيئاً جيداً.
و(تشاندلر ) ينقل الى خارج الملعب
لقد هدأ الجمهور تماماً
لقد ذهلوا.
معذرة . معذرة
دعوني أمر
أرجعي. أرجعي -
أنه زوجي -
أرجعي -
! أنه زوجي -
! أنه زوجي
تنحوا جانباً من فضلكم.
لا أعرف ماذا أٌول.
بعد كل هذهِ السنوات
كان كل شيء يجب أن يكون جيد.
و لنواجهه.
لم يكن الوضح يسمح لنا
أن نتكلم
فكرت بـ(جين).
فكرت بـ(هابي) الذي يستلقي
على االـسدية بدل أن يام جنب زوجته
فكرت بـفقدان (باربارا فان بول)
و الطبيب الغامض
و الأهم ..
بأني فكرت بالـشرب
و ليس بشرابٍ صغير
-أجل ؟
-(كارسن)
أنا (جين)
هل يمكنك القدوم الى المنزل ؟
أريد التحدث معك .
قبل الامس . لم أراها منذ 20 عاماً
لقد أقنعت نفسي بأني نسيتها
لكنها ليست المره الاولى التي أكون بها مخطئ.
كيف حالك يا سيدي؟
تفضل.
كيف حالك؟ -
أنا بخير. أتبعني -
أجلس هنا .
شكراً لك -
لا مشكلة -
سوف تأتي بعد قليل
مرحباً (كارسن)
مرحباً (جين)
هل تود أن تشرب شيئاً ؟
أنها 10:30 صباحاً
الشراب المعتاد ؟
لقد قمت بعمل جيد.
ليس تماماً
حسناً، يبدو وكأنكِ حصلتِ على كل ما تريدين.
يمكن للمظهر أن يكون
خداع يا (كارسن)
ماذا حدث مع (تشارلي) ؟
لقد مات.
أصيب بنوبة قلبية في الحديقة.
آسف .
لا توجد وجبات غذاء مجانية.
لقد أراد كل شيء...
الحصول على كل شيء
كان كثيراً عليه
هل تمانعين أن سألت
ماذا كان يعمل ؟
لقد كان يعمل بالنفط.
ذلك بسبط.
لم يكن كذلك.
و ليس كذلك .
مثل كل شيء جيد ليكون صحيح
لكن يأتي بثمن .
يكفي التكلم عني
ماذا عنك ؟ هل أنت بحال جيدة ؟
حسناً . أنا بخير
حسناً . يوجد بيننا شيء مشترك
أنا
أ{يد أن أوظفك  .
أعني . ذلك ما تعمله الآن صحيح ؟
تعمل كمحقق خاص ؟
أجل . هذا عملي.
سوف أحتاج لكل مساعدة ستُقدم لي.
إنها بلدة صغيرة
والناس هنا ليس لديهم شيء سوى الثرثرة.
بماذا يثرثرون ؟
بحقك . كم رياضي بعمر الـ22
تراه يتعرض للتشنج في لعبة كرة القدم ؟
حسناً . لقد تعرض للضرب بقوة.
و هذا ما حدث .
أجل
لقد سمعت بعض الشائعات
لا يعتقدون بأن ما حدث متعلق
بكرة القدم
النقيب (والش) أحمق
سوف يطلب أجابة سريعة و نظيفة.
كلانا نعرف بأن غبائه
لا حدود له
إذن . كيف أصبح مدير شرطة ؟
لعدة أسباب.
أنه مكان سيء يا (كارسن) .
أسؤء مما تتخيل .
(دوك) يمتلك كل شيء وكل شخص.
كرهتك لعدة سنوات لأنك غادرت.
بمرور الوقت . فهمت بأن
الهروب من هذا المكان هو أفضل شيء قمت به.
لقد كان (هابي)  يتجول مع تلك العاهرة (رزو)
أبنتي زوجة مُحتقرة
هذا هو أول مكان سوف يأتوا كي يبحثوا فيه .
حسناً
لمَ لا نتمهل ..
و نأخذ كل خطوة على مهل ؟
لم يكن الأمر سهلاً على (بيكي ) في
السنوات القليلة الماضية
حسناً
بعد وفاة (تشارلي) .. لقد
لقد سلمت نفسي لفترة كي أسعد (مادوز) .
لقد كنت هناك يا (جين) هذا ليس أسلوبك ِ
أنت قاسية كالمسامير .
تلك المسامير صدأت يا (كارسن)
ربما يمكنك مساعدتي بشيء .
عن الأمرأة التي في المصحة ؟
(باربارا فان بول )
لقد أخبركَ بأنه لا توجد أسرار في هذه المدينة .
هل سبق لك و قابلتها عندما كُنت هناك ؟
بالتأكيد قابلتها
كان ذلك قبل فترة
لمَ  أواجه صعوبة في الأتصال بها ؟
لا أعلم.
عندما غادرت كرست كل طاقتي لتربية (بيكي )
اللعنة . كان يجب أن تقع في حب لاعب كرة قدم !
يبدو ذلك مألوف
لقد كنا صغار جداً يا (كارسن)
مثلهم تماماً
(ايميل)
سوف يعطيك أول مُرتب وسيراك في الخارج
أجل يا سيدتي
تباً
أتصلت  بزبونتي في "لوس أنجلس"
كي أخبرها بلتطورات
لكن بشكل ما . كان رقمها غير متصل
لم أستطع أن أقول لا
لـ(جين)
لذا قررت بأن سئلتي الولى ستكون للطبيب الشرعي.
الذي لسببٍ ما أختار بأن لا يرد على أتصالاتي
"نقانق مقلية "
يا صاح
لقد كنت أبحث عنك طوال النهار
و من أنت -
أنا (كارسن فلبس) -
أجل، لقد كنت مشغولاً -
يمكنني رؤية ذلك -
على حسابي -
ليس عليك أن تدفع أنت -
اريد بعض المعلومات عن (هابي تشاندلر)
أنه ميت
أريد معلومات أكثر من هذه.
الامر ليس عن المال
الآن . هلا توقفت عن ذلك من فضلك ؟
-لقد أخذ ضربة قوية
-لم تكن الضربة التي قتلته
كانت الضربة قاسية
لقد كسرت عظم رقبته و عظم فخذه
.. لكن -
... لكن -
لقد وجدنا الكثير من الايفيدرين
و مادة كيميائية مجهولة في دمه
الان ماذا يعني ذلك ؟
بعض الرياضيين يستعملوه كمحفز (مقوي)
لكننا قمنا بأرساله للمختبر في "دالاس" للتحليل الكامل
سنأخذ النتائج  خلال بضعة أيام
هل يمكنني الأعتماد عليك عندما تصل النتائج ؟
بالتأكيد.
(جين) -
(دوك) -
-تبدين رائعة
-شكرا لك، و أنتَ كذلك
ما رأيك بقدح من الـ"روزي"
من  مخزني الخاص ؟
يبدو  ذلك رائعاً
منزلك جميل جداً
ليس سيئاً لطفل فقير من "تكساس "
أنت هنا من أجل أبنتك .أليس كذلك ؟
و تعتقدين بأنه يمكنني المساعدة
...(دوك)
كلانا يعلم بأنها ليست السبب بموت (هاري
مقتل (هاري)
حسناً . مقتله.
الأمر سيء كفاية أنها أرملة وبهذا العمر.
الان هي  المشتبه به الاول .
يجب أن تعترفي بأن ذلك ليس جيداً
يمكنك أيقاف  مدير الشرطة (والش) أن أردت .
تغريني. أن كنت تعتقدين بأنه لدي ذلك النوع من التأثير
من فضلك يا (دوك )
يمكنك أن تأثر على المد والجزر أن أردت فعل ذلك .
حسناً
لِنَقُل بأني أتصلت بـ(والش)
و طلبت منه أن يفعل ما طلبتي
علام سأحصل ؟
علام تريد؟
عندما ذكرتي المد والجزر
انا مهتم بما يوجد بعد الشاطئ
أراهن على ذلك
من تعتقدين قد دفع ديون زوجك المتوفي ؟
جميع تقارير السموم
لقد دفع ثمن بعض منها
.. أذن كما ترين
فأني أساعدك منذ زمن
كم ؟
سأكون شريككِ
بنسبة 49%
لك . بالتأكيد
سوف يتصل محاميي بك
جيد
و شيء أخر
حبيبك القديم
(كارسن)
أعلم بأنك قمت بتوظيفه
لكن يجب أن تقومي بطرده
و أن تجعلينه يتوقف عن التطفل
يمكنه إلغاء الكثير من الاعمال
بالقيام بالمشاكل فقط
وماذا تقترح؟
حسناً
يمكنك أن تقنعيه بطرق
لا يمكنني القيام بها
الآن من يغازل من ؟
سأبذل جهدي
أن  لم تفعلي ..
سيكون علي أن أتحدث معه
(سلايد)
كيف حالك ؟
بصراحة . لست جيد جداً
-هل تشرب شيء ؟
-أجل . "بوربن"
مع الثلج او خام
-خام
لماذا ؟
لماذا حدث ذلك مع (هابي)
أنه ثقيل . أنه ثقيل جداً -
حقاً -
بعيد.
تعرف بكل شيء يحدث هنا.
هل تعاطى (هابي) المخدرات ؟
مخدرات (هابي) كانت (روز)
لم يكتفِ منها
هل تعلم (بيكي) بأمر (روز) ؟
أجل . جميعنا نعلم
كيف كانت لعبتك ؟
لقد ربحت قليلاً وخسرت قليلاً
كيف حال (ميشيل) ؟
تباً . (ميشيل)
أنه مدين لـ(دوك)
بالكثير من المال
كان عليه أن يطرد (لورينزو)
كيف حال (لورينزو)؟
لقد خسر "مؤخرته"
هل تذكر الرجل الذي كان يغير "وعاء التبول" في الأسرة؟
لقد كان لديه خيوطاً جميلة
أتعلم . أعتقد بأنه كان يتعاطى المخدرات
لا ضرر  بتعاطي القليل من المخدرات
صحيح ؟
هل كان (هابي ) يذهب إليه
لكي يحصل على المخدرات ؟
(لورينزو)  ؟
لا . لقد كان يذهب إلى (ميشيل)
مع ذلك فهو طبيب . أليس كذلك ؟
الآن . لم تسألني كل هذه الأسئلة ؟
تعرفني . أنا فضولي بعض الشيء.
لم يعجبني نظرة الرجل الذي في الحانة
لذا قررت بأن أنتظر في الخارج
لأرى أن كان سيلحق بي .
فأذا بي أرى (لورينزو )
أتضح لي بأنه متورط
بتجارة المخدرات . أكثر بكثير مما قال (سلايد)
بعد الأستماع لحكايا
(سلايد) الخيالية
ذهبت لمكتب الطبيب الشرعي
و تركت درس العلوم
قال . بأن مادة مخدرة قتلت(هابي)
أعتقدت أنك قلت بأنك عابر سبيل
فحسب.
حسناً . الأمر تغير
هل وظفتك (جين هانت ) ؟
وظفتني لأعمل بماذا ؟
اوه . بحقك
لحماية (بيكي )
يقوم (هابي) بخيانتها في العلن
في البلدة
يبدوأنها قضية مفتوحة بالنسبة لي
كيف لك أن تعلم بأنهم ليسوا (بلوببونتس) من تكساس
الذين كان يعبث معهم
يعدهم بأنه سوف يترك زوجته لهم . ولكنه لم يفعل؟
لا أصدق ذلك .
او ربما على الأرجح
أنهم مجموعة من الناس لا يتمكنون من هزيمته في الملعب
ما الذي تلمح له؟
ربما قد عقدوا معه الاتفاق نفسه الذي عقدوه معي منذ سنوات
لكنهم لم يريدونه أن يمت
أرادوا فقط خسارته
هل تعلم ماذا أظن ؟
أظن بأن أشعة شمس "لوس أنجلس " جعلت منك معتوها نوعاً ما
أظن بأنها وضحت لي أمور كثيرة
أشعل سجارتي
أتريد كأساً ؟
حسناً
أثنان.
نخب (هابي)
لقد كان شاب رائع
هل هذا فستانك الصباحي ؟
أنه أسود .أليس كذلك ؟
ماذا يوجد عليه ؟
هل شعرت بالغيرة في كل مرة
يذهب فيها للمنزل عند زوجته ؟
تريد أن تعرف أن كنتت قد قتلته ؟
..أود أن أعرف
هل تعاطى (هابي ) المخدرات ؟
من فضلك . لا تسأل المزيد من الأسئلة
لقد كنت لاعب كرة قدم
أحب لاعبي كرة القدم
لكن لا أحبهم كثيراً عندما يثرثرون
هل تريد المراقبة ؟
هل تحب المراقبة ؟ -
معذرة ؟ -
الناس -
أجل، أظن ذلك.. كهواية
أولئك الرجال
يتهامسون دوماً
يتعاملون بسرية
كأننا لا نعرف ماذا يجري هنا
أجل لقد لاحظت ذلك
منذ أن ذهبت
أمور قد أخفت
و أخرى قت تنظمت
أجل لقد حصل والدي على المكان كله -
(روز) -
أريد التحدث مع الصديق هنا  يا ملاكي.
حسناً يا أبي.
لنذهب في جولة انا وانت
حسناً
لنذهب
هل سنذهب الى مكان ما ؟
أنت هنا تبحث عن (فان بول ) ؟
صحيح
يمكنني أن أخبرك أين هي
حسناً . سيكون ذلك لطف منك
..لكن أن فعلت ذلك
أريدك ان تذهب للمنزل
سأعطيك هدية سفر صحية
يا (كارسن) أنت رجل ذكي
و أنا واثق بأنك قد جمعت القطع كلها معاً
لا يمكنني الحصول على شخص يتفحص في عملي
بصراحة يا (دوك)
لستُ مهتماً بعملك
أعلم بأن (جين ) وظفتك كي تحمي أبنتها
..و أعلم بأنك كنت تتجول هناك
و ذلك لن يفلح معك
حسناً أذن
أين (باربرا فان بول ) ؟
إنها ميتة
إنها ميتة مثل (يوليوس قيصر)
و أنا واثق بأنها ليست الوحيدة
من أفراد العائلة الاغنياء المجانين
لا احد يهتم بهم
أنظر
عد الى "لوس أنجلس"
مع تقرير الشرطة من (والش)
و سأجعل الطبيب يعطيك شهادة وفاة شرعية
ووصية جيدة لقريبتها
ليست  بصفقة سيئة يا (كارسن)
أبتعد
يا رجل
لا يمكنني
لقد عبثت مع (جين ) مرة في الماضي
و لن يمكنني العيش مرة أخرى مع نفسي
إن كررت ذلك
كما يناسبك
أذهب . وأخرجه من هنا.
مساعد (دوك) قام بأيصالي الى
مكان مهجور في البلدة
لأزعاجي فقط.
لكن أظن أنه كان أفضل من أن يوصلني
الى الجسر
أحضره
قف.
اختار -
لا لا -
أتعلم شيئاً. لا أحب اولئك السفلة
حسناً . ما الشيء المهم الذي لا يمكنك أن تفوله على الهاتف
إن (كارسن ) في مشكلة
اذن ؟
بعض القتلة لحقوا به
و قتل أثنان منهم
حقاً ؟
أليس ذلك  مثير للأهتمام؟
ما الذي تريدني أن أفعله ؟
أجعل هذا أخر تحذير له
و مع (جيني) ؟
أستمر بالضغط
أفضل لنا جميعاً
أريد  كل قطرة من ذلك الزيت -
حسناً -
أعتقال وشيك
هل تعلم . لقد تعرفنا على مطلقي النار
أنهم من لوس أنجلس
لكن أظن بأنك تعلم ذلك
لقد ضربوني
هل تريد أن تخبرني من هم ؟
أنهم قتله
لا تكن لطيف معي يا (كارسن )
سوف أضعك في حفرة مع اللوطيين.
سوف يمضون معك وقتاً جيداً
حسناً . يمكنني الأعتناء بنفسي
بكم تدين من المال لهم ؟
خمسون الفاً
خمسون الفاً ؟
على المقامرة ؟
هل سيفرق لك ؟
انظر يا (والش ) سأعقد معك صفقة
دع (بيكي) وشأنها
وسأغادر من البلدة
و لن تسمع عني مره أخرى
لا أظن بأنك في وضع يسمح لك بأن تقوم بالأتفاق
أجل أنا مع ما أعرفه
أبتعد ع (بيكي)
لا يمكنني يا (كارسن)
بفضلك، الجميع أصبح يراقب الان
ماذا يعني ذلك ؟
لا يعنيك -
لا بل  أنه يعنيني -
دعني أسألك شيء
هل تعتقد بأن مساعدتك لـ(جين)
ستمحي جميع ذنوبك السابقة ؟
في الطريقة التي خرجت بها من هنا
ورحلت  وتركت البنت ؟
تركي لـ(جين) هنا كان أفضل شيء قد قُمت به
تعرف أنه من السهل الحصول على تهمة؟
(جيني) ليست محبوبه هنا
الآن، لما لا تكون (جين) محبوبة هنا؟
ماذا فعلت لأي شخص منكم؟
زيت زوجها (شارلي) سَمم المكان
فعلنا جميع ما بوسعنا لنبقيه سراً
هذه بلدة شاطئ، أتذكر؟
أعرفتها؟
هذه (بيكي)
ويجب أن تعرف إنها أخبرتني
إن (سعيد) ضربها ضرباً مبرحاً
في أكثر من مناسبة
مرة من المرات، شارف على قتلها
ولما لم تفعل شئ حيال الأمر؟
مثل ماذا؟
أعتقال نجمنا الظهير الرباعي؟
أستطيع جعل الحادثة الليلة الماضية
قضية دفاع عن النفس واضحة
أو يمكنني أن أحرص على أن تتعفن في السجن
هذه (تكساس)، على أية حال
سأذهب لرؤية موكلي
خطوتكَ الآن
شكراً، أعلم
صعب
(بيكي)؟
مرحباً-
أعرف هذا الرجل-
لقد رأيته مسبقاً
ما أسمه؟
هذا (دون)
كان واحداً من أعز أصدقاء (سعيد)
صحيح. هناك رأيتهُ
رأيته في النادي
إذاً، كيف حالك؟
أحسن
جيد. جيد
أتمانعي لو سألتكِ بعض الأسئلة؟
أتمانعي هذا؟-
أسمع، لا أعلم أي شئ-
أيمكنني سؤالك كيف كانت الأمور من قبل؟
اسمعي (بيكي) أعلم بشأن (روز)
...وربما آخرين، لذا
تعلمي، إلا لو كُنتِ قادرة على أخباري
فلا أستطيع مساعدتكِ
آسفة، فهذا محرج فحسب-
نعم-
لقد عبث كثيراً من قبل
...أن تتم خطبتنا، ولكن
وعد أن لا يفعلها بعد الآن
حسناً، يجب عليكِ اخباري شيئاً ما
أكان (سعيد) يتاجر بالمخدرات؟
كلا. كان مدمن على ممارسة الرياضة
حسناً، هذه هي المشكلة (بيكي)
لدينا هذا المأمور المجنون (والش)
يظن إنكِ المشتبه بهِ الوحيد
وإنه لديكِ دافع أساسي
لم أقتل زوجي
أأنتِ بخير عزيزتي؟
رأيت صورهم التي أراني أياها (والش)
لم تخبرني قط إنه كان يؤذيها
هذا دافع يا (جين)
هيا
لو أردتني أن أساعدكِ
يجب عليكِ أخباري كل شئ
أليس واضحاً بالنسبة لكَ
إنها لم تفعلها (كارسون)؟
هذا ليس المقصد
أنظري، جميع من في هذه البلدة
لا تروقين لهم. لماذا؟
بالطبع لا يفعلون
أنا غنية
كلا. كلا. يقولون إن زوجكِ
سمم الجميع
أو أي كان ما يعنيه هذا
انظري، يجب عليكِ أن تكوني صريحة معي
ويجب عليها أن تكون صريحة معي
دعني أريكَ شيئاً
،من ما فهمته
(شارلي) رشى جميع المفتشين
في ولاية تكساس
لجعل هذا المكان يعمل
في خلال سنة، بدأ الناس يمرضون
لقد أختبروا المياه الجوفية
كانت التقارير غير حصرية
لا أصدق هذا بصراحة
المزيد من الخراب فحسب
كحال كل شئ في هذهِ المدينة
الناس يموتون ولا أحد يهتم
...أنا
لقد أكتشفت جميع هذا
بعد وفاة (شارلي)
حسناً، هذه ليست مسؤوليتكِ
...حسناً
إنها كذلك
لماذا؟
...أنا
أردت ان تكون الحياة يسيرة لأبنتي
أبنتنا
يا (كارسون) إنها أبنتنا
ما الذي تتحدثين عنه بحق الجحيم؟
عندما جئت لزيارتكَ قبل الزواج (بشارلي)
لما لم تخبريني شيئاً كهذا؟
حسناً، كُنت تعلم إنكَ لم تكن مستعداً
للزواج أو لأنجاب طفل
ألم يكن لدي رأي في هذا القرار؟
هيا
لما تركتني أصلاً؟
قُلت إنكَ ستأخذني معكَ
لِمَ لَمْ تفعل؟
أنا آسف
أنا آسف جداً
لم اتوقف عن حبكِ قط-
أأنت متأكد؟-
إذاً تبيّن إنه لدي طفلة
هذه الرحلة مليئة بالمفاجئات
ويجب عليّ الأعتراف إنني كُنت
مغموراً بأغرب المشاعر
غريب بالنسبة لي على أي حال
في حقيقة الأمر، بدأت أفكر
بالآخرين بدل التفكير في نفسي
لم أتخيل ما يمكن أن يأتي بعد
سيد فيليبس
مرحباً-
نعم
أنا (مايكل تاونسيند) قاضي التحقيق
طلبت مني أن أتصل بكَ عندما يجهز
التقرير الطبي بخصوص السيد (شاندلر)
نعم، تفضل
كان تركيز عالي من المقويّات والمنشطات
ووجدنا أثر دوكسوروبيسين في جسده
ما هذا بحق الجحيم
حسناً
هذا الجزء الغريب
إنه دواء للسرطان
دواء للسرطان؟
حسناً، لا يمكنكَ شراء هذا
من الصيدليات الأعتيادية
كلا. يجب أن يوصف من قبل طبيب
حسناً، شكراً لكَ
مرحباً أنتِ
ماذا لديكِ هنا؟
القهوة؟
القهوة
حسناً، سأضع القليل من المشروب
فيه
هيا. الآن أنا منبهر
تفضلي
لقد أخبرتكِ
أنا لست ببلهاء
يمكنكَ أن تعرف الكثير بمجرد
النظر الى الطريقة التي تنظر لكَ بها
لم يكن لديها ذات النظرة
عندما كانت برفقة (تشارلي)
سألتها عما يحصل بالضبط
قالت إنكَ كُنت حب حياتها
...عندما تقدم (شارلي) لخطبتها
ذهبت لزيارتكَ في (لوس أنجلس)
فقط لتطمئن
إنها أختارت الخيار الصحيح
أنا خائفة
لا تكوني كذلك
لن يحصل لكِ شيئاً
أتفهمين؟
أدخلي
حسناً، ما رأيكِ؟
أتعتقدين أنني أحتاج الى القهوة أو المشروب؟
قهوة
قهوة؟ حسناً، تفضلي بالجلوس
تفضلي بالجلوس
أعتذر عن الفوضى
أنا لست بارعاً في الأعتناء
في نفسي
أنت كذلك بالطبع
أنتِ...أنتِ فتاة جميلة
حسناً الآن، ماذا لدينا هنا؟
قهوة، عادية لك-
نعم
ولي
وماذا أشتريت؟-
الدونات
أحب اولئك
تفضلي
واحدة لك-
شكراً-
وواحدة لي
أتريدنني أن أعلمك
كيف يأكلون الدونات في (ال أي)؟
نعم
لا يمكنني
لأنهم لا يأكلون الدونات في (أل أي)
يأكلون الكرنب الصغير
ولكن، أستطيع أن أُريك
كيف يفعلونها في (تكساس)
أأنت مستعدة؟
تذوقي
ربما قضمات أصغر
نعم
أنتِ أجمل من أن تغمسي الدونات
بصحتكِ
أول مرة على الأطلاق شربت نخباً
بدون مشروب بداخلهِ
" نُـزل "لون ستار" "
ماذا بحق الجحيم؟
إنه (سلايد)
(بيكي) أغلقي الباب
ما الذي حصل لكَ بحق الجحيم
ذهبت لأرى (لورينزو)
لفعل ماذا؟
لأستحصال بعض النقود؟
لقد كذبت عليّ (سلايد)
(بيكي) أجلبي بعض المناشف
لماذا؟ لماذا هذهِ اللعبة؟
حدس؟
أتتوقع مني أن أصدق هذا؟-
نعم-
لما هذا؟
لأن الفتاة بالداخل لديها الكثير لتخسره
إن لم أعرف أصل الموضوع
لم أجلب الحبات البديلة خاصتك-
شكراً لكَ-
سأحاول أن لا أوقعهم في المرحاض
هذه المرة
سحقاً
أنتَ لست بهذه القوة (سلايد)
الآن أخبرني الحقيقة فحسب. أفعلها فحسب-
حسناً، حسناً-
(جيني)؟
لقد سمعت هذا الحديث بالصدفة
بين (دوك) (وسعيد)
(سعيد) يدين (دوك)
الكثير من الأموال
سأراكَ لاحقاً في مكتبي-
أراك في الأرجاء (كارسون)-
وبعدها أخبره (دوك)
أن الطريقة الوحيدة التي ستتعادل بها معي"
"هي إن خسرت اللعبة
البدأ بالقتال في الليلة التي تسبق
اللعبة الحاسمة. أفقدت عقلكَ؟
إذهب الى المنزل لزوجتك
هذه هي الحقيقة
هذا ما أعتقدته
وبعدها (سعيد) أصابه الجشع-
جشع شديد-
الفتى يريد المزيد
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
يجب عليكَ أتخاذ خطوة
وتدّبر مشكلتنا الصغيرة
هيا، هيا، هيا
(ميتشيل) يريد جميع الحيوانات الأليفة
لكي لا يبدو الأمر مريباً
وبعدها قتله
علمت ذلك
(جيني)؟
ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
عذراً على المقاطعة
(أبيكي) موجودة؟-
كلا-
حسناً، نريد التكلم معها
!إلهي، تباً. علمت
ستساعدني، أليس كذلك؟
نعم -
(كارسن) -
(والش) هنا مع مذكرة أعتقال
(لبيكي)
ضعيه على الهاتف
يا (كارسن) أين هي؟
الآن أستمع إلي (والش)
لقد وثقت بي مرة من قبل
وأريدك أن تثق بي مجدداً
أعلم إن تلك اللعبة مدّبرة
الكثير من الناس كان من الممكن
أن يستفادوا منها
وأعلم من هم
لقد رأوها تطارده
خارج (روز)
اللعبة كانت مدّبرة
أعطِني 24 ساعة
وسأجد القاتل الذي يشغلك
من الأفضل أن تكونَ مُحقّاً
أيضاً ستُقيّد نفسك بها طوال الوقت
أنا مدينٌ لك يا (والش)
وإنتبه لألفاظك
تلك إبنتي التي تتحدث عنها
(كارسن)
لقد رحل
سمعتُ أنكِ ذهبتِ لرؤية (دوك)
لقد برمنا إتفاقاً
لقد وعدني بإبقاء (والش)
بعيداً عن (بيكي)
عرفتُ أني لن أتمكن من الوثوق بأحدٍ عداك (كارسن)
شكراً
بِمَ أدين لهذه المفاجأة؟
أعرف عن الخدعة
الآن، إسترخِ
هذا سبب مثالي لإبقاء (هابي) حيّاً
كنوع من ترتيباتك
منطقيّ
لسوء حظك
أصبحَ (هابي) طمّاعاً
لديه شريك
أعرف أن (ميشيل) كان يتعامل بالمخدرات
و(لورينزو) كان يبيعهم
ويتوسع
ويقاطع عملك
وربّما، لقد دفع دَيْنه لك
وأنت خسرت مهاراتك
وربما أنت أوقعت بهما
نظرية جيّدة
وأنت على حق
سأكون سعيداً أكثر سعادة
لو أخرجت هذين عن طريقي
لكنّي أفضل أن اجلس واتفرج
أنت تخرق حلقة المخدرات
إختفاء (لورينزو)
لا يمكن لـ(ميشيل) أن يدفع لي
والمروج الجميلة
تصبح أفضل مضيف
و18 ثغرة
في جنوب تكساس كاملة
تريد عضوية مجانية؟
هنالك رجل يشبهني في كل بلدة
نحن جميعاً أشباه
... بعضنا فقط
أفضل
أنا أبداً لا أخسر
(كارسن)
سأبقي ذلك في عقلي
قابلني عند الملعب
الأمر عاجل
ها نحن ذا
عمل جيّد -
زوجتي -
ماذا كنت تفعل، تتدحرج في قبر؟
تتدحرج في قبر؟
إنها ميتة
وهي ليست الوحيدة
ذلك تراب
يمكنني أن أنظفه لك
الناس هنا يختفون فقط
هذا مكان سيء
سيّد (فيليبس)
أنت بخير؟
وجدتُك
مساء الخير، سيّد (كارسن فيليبس)
)مايلز)
لماذا لم تستطع أن تذهب فحسب؟
تمّ تحذيرك لمرات عديدة
دعني أخمن
كنتَ تحاسب عائلات المرضى
بعد موتهم؟
هذا لم يجعلك تكسب مالاً كافياً
لذا؛ بدأت عملاً جديداً مع (لورينزو)
أهذا صحيح؟
صحيح نوعاً ما
حسناً، دعني أبارك لك
"لأنك على الطريق كي تصبح أكبر تاجر "ميث
في ولاية تكساس
شكراً لك
يبدو أنك أبقيت لي بعض العمل
لا، لا، لا، لا
هذا القبر ليس كبيراً بما يكفي
لِمَ لا تَمُد لي يد العون؟
لا يمكنني أن أوسخ يداي أكثر
...أنزل المجرفة
!سأقتلك
نلتُ منك
تسمعني؟
أنا قادم
بحق الجحيم
نلتُ منك أيها اللعين
بئساً
!لا، لا، لا، لا
لا
الأمر إنتهى، (مايلز)
انتهى
أنزل سلاحك
أنزله
هيّا، أنزله
الآن، كُن رجلاً محترماً
...كن رجلاً محترماً
...وأخبرني فحسب
أنك سممتَ (هابي) بالمخدرات السيئة
وهكذا قتلتَه
أخبرني هذا
قلها
عذراً
لَطالَما علمتُ أنك من العظماء
أجل
لقد نالَ ما يستحقّه
ليس لديك ولاعة
صحيح؟
ماذا حصل هنا؟
حسناً، لنرى
لديك معمل ميث (ميتشيل) قد تفجر
ولديك مجموعة من مرضاه مدفونين في الحديقة
حسناً، لستُ متفاجئاً
مالذي كان عليّ فعلُه؟
لا أدري
ماذا كان عليك فعلُه؟
يا رئيس الشرطة
هذه ليست الطريقة التي تسري بها الأمور هنا
من الأفضل أن تعرف هذا
أين (مايلز)؟
(مايلز) قد مات
وأخبرني أنهُ كان هو مَن أعطى
المخدرات السيئة لـ(هابي)
فقط لتغطية رهاناته
أو لضمان حدوثه
أخبرتُكَ (بيكي)
ليس لي علاقة بهذا
أخبرتُك
.تزوير. تهريب المخدرات. قتل
لديك حالة مميزة في قبضتك
بعض القضايا
لن أتفاجئ إن أُعيد إنتخابك السنة المُقبلة
أحب وقع هذا
هل من حفر ؟
فقط . التي ستحفرها الليلة
ستتوقف عن إزعاج (بيكي ) ؟
...حسناً
كل شخص ميت
تبدو بحالة سيئة
تُريد شراب ؟
إنها الواحدة صباحاً . هل تنام ؟
أُحاول أن لا أفعل
أكره قصاصات الموت تلك
لذا . أفهم إنك حصلت على ليلة هادئة
لقد سمعت
...لذا
...مُنافستي لم تعد مَعَنَا
... الآن
أعتقد إني مدين لك ( كارسن )
حسناً . أنا مسرور إنكَ تشعُر هكذا
وافهم إنك عقدت إتفاق مع ( جين )
اجل
أعتقد إنه يتعلق بآبار نفطها
وأنا واثق إنها طلبت منك
للطلب من ( والش ) التراجع
هي فعلت
وطلبت منه
ولم يفعل
هو لم يفعل ؟
هل ( بيكي ) في مشكلة ؟
ليس بعد الآن
إن (مايلز) قد قتل (هابي)
أنت تقول ذلك
ليس هناك إثبات
فقط . أنت تقول ذلك
عليك أن تنسى هذا ( كارسن )
ما لم بالطبع . تُريد إعادة
فتح القضية بالكامل
الإتفاق الذي عملته مع ( جين ) بيني وبينها
ليس هناك نهاية للطريق
الذي ستقطعه الأم لحماية إبنتها
متى ستكتفي ؟
هناك المزيد دائماً
شكراً على الشراب
أخبرتك ( كارسن )
لا أخسر أبداً
اجل . أخبرتني
إنتهى الأمر بالكامل
عرفت إنه يُمكنني الإعتماد عليك
صباح الخير . صباح الخير
بدوت مُسالم جداً . لم أكُن أُريد أن أوقضك
كيف حالكِ ؟
رائعة . أنت ؟
أنا ايضاً
تريد الفطور ؟
شكراً
على الأمس أو الفطور ؟
حسناً . لم أتناول الفطور لحد الآن
إرتدي ملابسك
لننضم لإبنتنا
بعض الأمور لا تتغير ابداً
يا رجل . يا رجل
الأمس شعرت كأنها كانت قبل 20 سنة
عندما كُنا أصغر ...
و أكثر صحة ...
كم من الوقت لديكِ ( جين ) ؟
ليس كثيراً
أخبرتني إنك قابلتِ (باربرا فان بول) في المصحة
الآن . دبرتِ كل هذا لكي أخرج
بشكل نظيف . أخرج ( بيكي ) من الخطاف ؟
هل ذلك ما فعلته ؟
ليس لديّ فكرة عم تتحدث
الأم ستفعل أيّ شيء لحماية إبنتها
أخبريني أنكِ الفاعلة ( جين )
قد يجعلك تشعرين بتحسن
أمي . ماذا يحدث ؟
هل قتلتِ زوجي . أمي ؟
أخبريها ( جين )
أمي
كان وحش
كان يُمكن أن يقتلكِ
كان سيقتلكِ
عزيزتي
عرفت إنني لن أكون متواجدة لحمايتكِ
لم يكن هناك طريقة أخرى لإنقاذكِ . عزيزتي
آسفة جداً
في عام 1971 العلماء توقعوا
"أن مُذَنّباً يُدعى "كوهوتيك
سيمُر أقرب من الأرض
من أيّ جرم سماوي آخر في التاريخ
( تيموثي لوري ) قالت
إنه كان ماسحة زجاجية كونية أمامية
ستغسل الكوكب
من كل عاقبة أخلاقية سيئة
مجموعات الهيبتز . إنتظرت بفارغ الصبر
لكن . 71 جاء ورحل
بطريقة ما " كوتيك " إبتعد للفضاء
يقولون يجب أن ننتظر ألف سنة أخرى ليعود
حتى ذلك الحين
شخص آخر عليه التعامل مع كل هذا الهُراء
.لقول وداعاً، أن تموت قليلاً
أنا لم أكن مُستعد تماماً لذلك
لم أكن على عجلة من أمري للذهاب للمنزل
ثم أدركت . أنا كنت في المنزل
مع تحيات
"تجمـــع أفـــلام العـــراق"
"علي نزار ! ضي جابر ! منار تحسين ! شهد الخالدي"